Branch
master(main)의 마지막 commit으로부터의 다른 타임라인

Create a Branch
Your new branch will be based on your currently checked out branch (main). main is the default branch for your repository.
현재 checked out한 브랜치로부터 새로운 브랜치를 반든다.

Stash
수정한 파일을 commit하지 않고 새로운 브랜치를 만든다면, 갑자기 핫픽스 요청이 들어온다면 안전하게 저장하기 위해서 stash를 사용한다. stash에 저장한 후, 복원(restore)할건지 물어본다.
이미 Stash가 있다면 overwritten될 수도 있다고 경고한다.

main branch
The default branch in your repository.
저장소의 기본 브랜치. 새로운 브랜치를 만들 때 current branch와 main branch를 선택할 수 있다.

Update from main
main에서 분기되어 나온 새로운 브랜치에 main의 변경 사항을 update한다.

Merge into current branch...
분기된 branch를 main과 합하고 싶을 때, main을 checkout한 상태에서 분기된 branch를 가져온다.